Personagens, ações, lugares, ocupações e acontecimentos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Então, conseguiu a prova sólida que procurava?
Tornar-me-ei o vampiro mais lamentável
se decidir deixar-me no final.
Eu ficarei aqui contigo.
ESTÁ NA HORA DE VOCÊ LIDAR COM O ALVO.
(Já passou mais de uma semana)
(desde que aceitei a missão do Jett.)
Este será o último.
Depois disso,
Prometo que não o vou incomodar mais.
(Punn, disseste que já viste
o colar antes.)
(Se a memória não me falha,
acho que era ele naquela noite.)
(Como disse o Mestre, tu és o único
que pode quebrar a sua maldição.)
Ai!
(A minha missão é matar-te.)
Olá.
Trocadilho!
Estou bem.
Eu vou sempre proteger-te
durante o tempo que quiser.
(Mas agora, o que sinto por ti)
(mudou.)
Os vampiros não costumam usar
pijamas adequados?
Não está com frio?
Não tenho frio.
Estás?
Claro que estou com frio.
Deixe-me ajudar
aquecer-te.
Olá!
Obrigado por decidir ficar aqui comigo.
Olá,
Vou para casa um pouco.
Preciso de cuidar de uma coisa.
Eu não estou a fugir.
Voltarei o mais breve possível.
Olá.
Você é inacreditável.
Está bem, vou deixar-te ir para casa.
Mas promete-me que voltarás.
Eu estarei à espera.
Ok.
Pode brincar, mas seja gentil, ok?
COMPRA, VENDA,
REPARAÇÃO E CONSERVAÇÃO DE ANTIGUIDADES EM WINNALA
CONTACTE-ME QUANDO CHEGAR A CASA.
ESTOU PREOCUPADO CONTIGO. - PONG
ESTÁ NA HORA DE VOCÊ
LIDAR COM O ALVO.
JETT, PRECISO DE FALAR CONTIGO.
VAMOS ENCONTRAR-NOS NO ORION.
Cuide bem destas flores, Mestre.
O Punn gosta de rosas. Quando ele voltar e as vir, deverá estar de bom humor.
Onde está ele?
Foi para casa cuidar de uma coisa.
A propósito, Methus,
Estou a pensar ampliar o jardim de flores para cobrir todo o telhado.
O Punn disse-me que queria uma casa
com um grande jardim de flores.
Gosta muito dele, não é?
Sabes a resposta, Methus.
Se ele não tivesse quebrado a sua maldição, ainda gostaria dele?
Claro que eu próprio o escolhi.
Mestre.
Estou apenas a pensar
talvez devesse considerar o que Ciar disse
sobre o Sr. Punn.
Methus.
De todos os que me rodeiam, és quem eu mais confio.
Por favor, não se transforme noutro Ciar.
Isto deveria ser suficiente
para fazer o Mestre acreditar
que Punn é realmente um dos Caçadores.
Ei, o que estás a fazer?
Eu próprio vou contar isso ao Mestre.
Fiquem aí, rapazes.
Mas…
Deixe que o Methus trate disso.
O Mestre é quem mais o escuta.
Entendi.
Quando tiver tempo, poderá encontrar mais rosas bonitas para adicionar ao jardim?
Claro, Mestre.
O Mestre é louco por aquele humano?
A mente, o coração,
mantenha-se de olho em Punn e nos Caçadores.
Não há como escapar
aos meus olhos negros.
Toc, toc.
O quê, doutor?
Já acabaste todas as balas de gelatina que te dei?
Por que razão está a fumar de novo?
Só me deste um pouquinho.
Claro, já terminei.
Que tal isto?
Vou comprar muito mais para si,
para que não tenha de fumar novamente.
Não há necessidade.
Deitei isso fora por ti.
Excelente.
A propósito, chegou aqui apenas para trabalhar?
Sim, estou no turno da noite.
E tu, Pokpong?
Estou prestes a picar o ponto.
Médico…
Pode dar-me um conselho sobre uma coisa?
Tem irmãos?
Hum.
Pode dizer-se que sim. Porquê pergunta?
Eu briguei com o meu irmão mais velho
e parece que ele me está a evitar.
Na verdade, não vivemos juntos.
Os nossos pais morreram quando éramos jovens.
Uma família adotiva acolheu-me,
mas o meu irmão teve de viver num orfanato.
Estávamos separados
até nos reconectarmos recentemente.
Mas parece que
ele me está a esconder algo
e não consigo realmente comunicar com ele.
Acho que percebi.
A sensação de não saber quem se é
e de não saber onde se pertence.
Viver com a sua família não parece certo,
mas viver com o seu irmão
também não é a resposta.
Uau. Leu a minha mente.
É médico ou vidente?
Digamos que não é o único
que se sente assim.
Eu também.
Quer conversar sobre isso?
Talvez noutra altura.
O meu turno da noite começa em breve.
De qualquer forma,
se eu fosse seu irmão,
Gostava que pudesse
partilhar os seus sentimentos comigo.
Porque é que não tenta dizer-lhe como se sente?
Fale com ele com razão
e ouça-o também com razão.
Isso irá ajudá-lo a abrir-se mais facilmente.
Afinal, é seu irmão.
Mantenha-me informado.
Eu vou.
Ei, aqui estás tu, bonitão.
O que aconteceu aqui?
O vampiro chamado Ciar invadiu.
O quê? Porque não ouvi nada?
Tentámos entrar em contacto consigo várias vezes,
mas o seu telefone estava desligado.
Sim.
Mas nós compreendemos.
Está a infiltrar-se no inimigo.
Compreensível.
Não deve ter tempo para atender chamadas.
Nós entendemos.
Já agora,
Acho que pediu para nos encontrarmos aqui
porque tem atualizações
sobre os poderes deles?
Fazes?
Pelo menos um pouco?
Olha este rosto.
- Silêncio.
- Acho que não, então.
Depois de nos ter enviado informações sobre Methus,
Eu já fiz as balas.
Os que reduzem a velocidade.
Por favor! Velocidade, minha bunda!
Não lhe dês ouvidos, Punn.
As suas balas não conseguiram atrasá-los nem
por 10 segundos.
Se os vampiros fossem velhos,
ainda andariam mais depressa do que isso.
Como andam?
Onde está o Jett?
Ah, ele está no escritório.
Ele e a Elise estão à sua espera.
Ai!
Ele é tão forte.
Ele quase me partiu o ombro.
Vamos.
Sim.
Onde está o Jett?
O quê?
Anda lá.
Onde está o Jett?
Diga logo, Punn.
Queria ver todos nós hoje
porque tem algo importante
para nos dizer, certo?
Estou a retirar-me da missão.
Hã?
O que queres dizer?
Eles apanharam-no?
Não.
Não quero fazer mais isto.
Não quero mentir.
Não quero matar mais ninguém.
Não, Punn.
Nós concordamos com isso, lembra-se?
Pode chegar tão perto do nosso alvo.
Só tu podes terminar a missão.
Não pode voltar atrás desse jeito.
Sinto muito, Elise.
Então tem hesitado
e a ganhar tempo o tempo todo por causa disso.
Você esqueceu-se
o que fizeram?
Isto foi há 10 anos.
Não pode usar isso
para obrigar todos a fazer o que você quer.
Jett!
Deixe-me lembrá-lo, Punn.
Só nessa noite sozinho,
mataram as pessoas que amamos.
Mataram a nossa família.
Quase me mataram,
Elise,
e você também.
Ainda acha que sou exigente, hein?
Parar!
Jett, já chega!
Já chega, os dois!
Se ainda está a hesitar assim,
então não está apto para a missão.
Vai acabar morto.
Nós tratamos disso a partir daqui.
Pode ir embora e ficar com o seu irmão.
Nunca mais aqui volte.
Levante-se, Mestre. Venha comigo.
Para onde o está a levar?
Vou fazê-lo ver por si
que Punn faz realmente parte do grupo
que está a tentar matá-lo.
Espere, Punn.
Por favor, não se zangue com o Jett.
Ele não te queria arrastar de volta para isso.
Ele sabe que queres desistir
porque o Pokpong está a mudar-se para a tua casa.
Tentámos usar Paul e Caster,
mas a missão falhou.
Fui eu que pedi ao Jett para
te trazer de volta.
Pode achar isso bobo,
mas o que aconteceu naquela noite
ainda está gravado na minha mente.
Ainda tenho pesadelos todas as noites sobre ti e eu nos escondermos deles debaixo da cama.
Sabes uma coisa, Punn?
O que aconteceu nessa noite
parece que aconteceu ontem.
Se ainda estiverem vivos, quem sabe quem mais terá de passar pelo que nós passámos?
Não quero que isto volte a acontecer.
Não quero que ninguém passe por perdas,
e não quero voltar a perder ninguém.
Isto foi feito a partir das informações que nos deu.
Eu sei que não quer matar ninguém,
mas não precisamos de matar todos os vampiros,
Só preciso que mates um!
Se conseguires lidar com o último descendente
de Jonoel, tudo estará acabado, Punn.
Poderá viver uma vida normal.
Poderá conviver com Pokpong
sem ter de esconder quem é.
Eu não vou.
Queria que eu encontrasse provas, não é?
Estou a levá-lo para ver com os seus próprios olhos.
Aquele humano estava a mentir-lhe.
Esperarei pelo Punn aqui.
Eu confio nele.
Você é apenas…
tão obcecado por aquele humano,
tornaste-te surdo e cego
para tudo o resto.
Solte!
Onde vai?
Não sei.
Se querem matar o nosso Mestre,
Vou matá-los primeiro.
Não vou ficar sentado como tu.
Mas o nosso Mestre não nos permite
matar humanos.
Use o seu próprio cérebro para variar, Methus.
Não precisa de agir como um mordomo
e seguir as suas ordens o tempo todo.
Cuidado com o que diz.
Não me faça perder a cabeça e partir-lhe o pescoço.
Tudo bem, já percebi.
Solte-me.
O que fazemos a seguir?
Só preciso que mates um!
Se conseguir lidar com o último descendente
de Jonoel, tudo estará acabado.
Poderá viver uma vida normal.
Poderá conviver com Pokpong
sem ter de esconder quem é.
Pong.
Onde esteve?
Enviei-lhe uma mensagem a dizer que fui fazer uma viagem de trabalho
para outra cidade.
Tenho de ir trabalhar agora.
Está tudo bem?
Já foi para casa?
Não ligue para eles.
Só quero falar consigo gentilmente hoje.
Todo este tempo tenho agido como uma bagunça
porque quero que a minha nova família me deixe.
Nunca os vi como minha família.
És a minha única família, Punn.
Mas não pensei que se pudesse sentir desconfortável com a minha mudança.
Cada vez que tento aproximar-me de você,
tenta evitar-me.
Não é bem assim, Pong.
Não estou desconfortável. Só tenho um motivo.
Não é que não queira viver contigo.
Prometo que ouvirei os seus motivos com atenção.
Não, Pong.
A minha única razão é que não quero que
se envolva nas coisas que eu faço.
Depois de eu ter resolvido tudo,
podemos voltar a falar sobre isso.
Pensei que se me abrisse para ti,
faria o mesmo.
Acho que estava enganado.
Pong!
Está tudo bem.
Faz-me lembrar o primeiro dia em que te conheci.
Nem sabia
comer macarrão instantâneo naquela época.
Mas olhe para si agora.
Pode até fazê-los para mim.
Este é o único prato que sei fazer.
Hmm...olhando para trás, o que o fez
ousar deixar-me entrar em sua casa?
Não teve medo nenhum de mim?
Você não é nada assustador.
E mesmo que pensasse em magoar-me,
Eu teria conseguido ripostar.
E agora?
Tem medo de mim?
Eu não tinha os meus poderes naquela altura,
mas agora já os tenho todos de volta.
Não, se realmente me fosses magoar,
não me teria feito macarrão instantâneo.
Quem sabe?
Talvez tenha colocado veneno na sua tigela.
Mesmo?
Sim.
Eu não adicionei nenhuma!
Estou a brincar, Sr. Ramil.
Fico feliz por te ver feliz
quando estás comigo.
Posso dormir no teu quarto esta noite?
Não quero dormir sozinho.
Entre.
As rosas ainda não murcharam?
Eu uso o meu poder para os preservar,
à espera que volte.
Posso ir ao jardim
amanhã de manhã?
Vou arranjar-te rosas novas.
Claro. Pode subir lá
quando quiser.
Tem a minha permissão.
Obrigado.
Devia dormir.
Não vai dormir?
Prefiro que durma aqui.
Olá.
Estou com frio.
Boa noite, Punn.
3 SOBREVIVEM MILAGROSAMENTE AO INCÊNDIO QUE MATOU CRIANÇAS E CUIDADORES
NO ORFANATO MICHAEL
Punn, acorda!
Onde está o Jett?
Solte o Jett!
O que está a fazer aqui em cima?
Não conseguiu dormir?
Sim, não conseguia dormir.
Então vim buscar umas rosas.
Estava a planear substituir
as que estão no seu vaso pela manhã.
Não evite os meus olhos, Punn.
Estou a ler a sua mente.
Deixe-me sentir e compreender a sua dor.
Deixe-me ajudar a carregá-lo.
O que me aconteceu ontem à noite?
Nada.
Acabaste de adormecer nos meus braços.
E você revirou-se um pouco.
Já agora,
Porque trouxe o vaso aqui?
Oh,
Eu disse-lhe ontem à noite que iria substituir as flores.
Eu não conseguia mesmo dormir,
subi então até ao jardim do terraço,
cortei algumas rosas e fiz um novo arranjo para o seu vaso.
Foi até ao terraço?
Estavas lá comigo, não estavas?
Eu?
Com licença por um momento.
Trocadilho,
há algo de errado?
Posso subir até ao jardim no terraço?
Quero cortar algumas rosas frescas
e substituir as que estão no seu vaso.
Não quero incomodá-lo.
De todo.
Por favor, deixe-me subir até lá.
Mestre, quero falar consigo
sobre algo importante.
Em particular.
O Ciar tirou esta foto do pub
onde os Hunters se reúnem.
O dono daquele pub é o Sr. Jett,
É também o dono da galeria que me pediu para expor a pintura na qual estavas preso.
Na verdade, estava desconfiado da ligação deles, por isso desenterrei mais documentos.
Os três são sobreviventes
de um massacre,
que eu acho que está ligado aos vampiros.
Ai!
Não vai fazer nada?
O que mais devo fazer, Methus?
Fiz tudo o que podia.
Senhor Punn, o que está aqui a fazer?
Vim buscar umas flores
para colocar no vaso para o Sr. Ramil.
Quando terminares,
encontra o Mestre lá em baixo.
Ele está à sua espera.
Ok.
Obrigado
libertar o Mestre da maldição
e ajudando a restaurar os seus quatro poderes.
Quatro?
Isso mesmo.
Além da velocidade,
transformação,
e cura,
qual é a outra?
O poder que o torna
o líder mais forte dos vampiros.
Leitura de mentes.
É isto que procurava, não é?
Diga-me como fez.
Sabes quem eu sou
e porque me aproximei de ti.
Prefiro ouvir isso de ti.
Eu sou um dos Caçadores.
Eu caço a sua linhagem de vampiros Jonoel.
O meu único objetivo ao vir aqui é matar-te.
Nesse caso,
faça o que tem a fazer, Punn.
Mata-me.
Não vou fugir nem ripostar.
Eu ficarei bem aqui.
Está disposto a morrer por mim?
Porquê?
Todo este tempo que passei contigo
deu-me felicidade suficiente.
Se tiver de morrer, não terei arrependimentos.
Se tiver de morrer às suas mãos, estou disposto a isso.
Eu vim aqui para te matar,
mas ainda confias em mim
e deixas-me ficar ao teu lado.
És tão estúpido por escolheres confiar em mim.
Não hesite, Punn.
Mate-me para que possa finalmente ser livre.
Suficiente!
Eu realmente não consigo fazer isso.
Eu realmente não te posso matar.
Deve ter sofrido o tempo todo.
De agora em diante, deixe-me cuidar do seu coração.
Eu amo-te, Punn.
Eu também te amo, Sr. Ramil.
Passei tempo contigo para resolver os meus próprios sentimentos.
Se não quiser mais envolver-se nisso,
precisa de superar o Ramil.